Bienvenidos al TP3 y felicitaciones, ya resolvieron el primer acertijo.

En este TP deberán finalizar el juego que ya comenzaron resolviendo los desafíos de cada nivel.
Además tendrán que investigar otras preguntas para responder durante la defensa.
El desafío final consiste en crear un servidor que se comporte igual que yo, es decir, que provea los mismos desafíos y que sea necesario hacer lo mismo para resolverlos. No basta con esperar la respuesta
Además deberán implementar el cliente para comunicarse con este servidor.

Deberán estar atentos a los desafíos ocultos.

Para verificar que sus respuestas tienen el formato correcto respondan a este desafío con "entendido\n"
# \033[D \033[A \033[A \033[D \033[B \033[C \033[B \033[D *
https://vocaroo.com/i/s1lD9m8lGzei
EBADF... abrilo y verás o redirijilo ;)
respuesta = strings[250]
.data .bss .comment ? .shstrtab .symtab .strtab
mixed fds
Portrait
Tango Hotel India Sierra India Sierra Alfa Whiskey Echo Sierra Oscar Mike Echo
quine
b gdbme y encontrá el valor mágico
Felicitaciones, finalizaron el juego. Ahora deberán implementar el servidor que se comporte como el servidor provisto
